Arabian Nights é um jogo RPG, desenvolvido pela Caixa de Pandora e publicado pela Takuyo, que foi lançado no Japão em 1996.

História
"Um desejo, o Sr. Espírito do anel. Para trazer a paz a este mundo ..."
A cortina de uma aventura que foi levantada pela palavra de uma menina!
Aqui, é um misterioso mundo onde monstros, espíritos, e os seres humanos vivem. A
solitária menina, Shokran, vive nesse mundo. Um certo dia, ela pegou um
estranho anel. Dizem que o espírito antigo do rei "Ifrit" é selado no anel.
PROLOUGE
Longe daqui, havia um mundo onde os antigos espíritos e os seres humanos da eternidade viviam juntos...
Süleyman entrou em santuário do Ifrit. Enquanto no interior, ele ouviu uma voz. Então, o rei de djinn, Ifrit, e seu subordinado, Majnun, apareceu. O rei Ifrit, atacou Süleyman várias vezes com os seus poderes mágicos. Süleyman
então atacou para trás com as próprias magias De Ifrit. Na casa do Süleyman, Ifrit
despertou em sua camas pensando que era um sonho. Süleyman entra no quarto de Ifrit's
, e Ifrit disse a ele que ele sonhou que tinha matado Süleyman.
Süleyman ignora o sonho Ifrit, e envia um recado sobre Ifrit. Após Ifrit retornar
a casa. Süleyman derepente ouvi uma voz na sala dando-lhe uma advertência
de Ifrit e, em seguida, ouve uma explosão. Ifrit chegou de volta no lugar
para vêr o que tinha acontecido, e juntos, para ver se éra o Süleyman com magias.
um relâmpago de feitiço sobre Ifrit. O feitiço removidos 8 esferas do corpo de Ifrit, e transformou em um ringue.
"Então está Profecia foi fechada, o anel. Você irá tornar-se livre, quando se atravessa a 1.000 mãos, e atenderás 1000 desejos. Até então, para arrefecer sua raiva."
centenas de anos mais tarde
Então, o anel aparece no Bazar da Cidade. Uma menina órfã deparou-se com o anel e veio buscar. Ela ouviu uma voz misteriosa. Ela começou a olhar ao redor para ver quem era. A voz disse-lhe para ter o anel em sua casa. Então ela levou o anel ate sua casa, e o anel transformou-se no djinn (rei Ifrit), e ele deverá cumprir um desejo a menina que foi a portadora do anel
Ifrit disse a menina que quem se aproxima do anel. "o Sr. Espírito realiza um desejo, do anel. "
O jogador decide uma forma avançada! A multi-cenário e que termina!
Descubra o espírito de um amigo que dorme em algum lugar neste mundo!
Vantajosa desenvolve uma batalha usando os "campos de cartões."

Imagens





Video





Dicas - Segredos



Finalize bem
Eu completei o jogo em 10:00 horas a LV37 para o trio. Estou firmemente.
Recomendamos LV44 só no caso se você está tendo problemas com o último chefe.

PCIONAIS SECUNDÁRIOS Quests
---------------
cabana (Hut)
---------------
Utilizar a Roc para voar no norte do Noroeste da Primavera para a cabana. Vá lá dentro, e
fala com o homem que vai deixar você usar o seu espaço livre, porque ele está acontecendo uma aventura após esta visita. Então o homem sai da sala. Por diversão, este é um lugar onde Shokran modelos 9 do seu figurino, como ladrão costume, bonitinho vestido, pinguin costume, folk costume, China vestido, Sari costume, traje de palhaço, gato costume, e do Royal Princess vestido que foram encontrados em diferentes lugares. (No Egipto. Town, vá para casa com duas janelas que está à direita do lado da loja da arma, e pesquisa ao longo da parede à esquerda para um traje folclórico.
Vá para a casa que está no canto inferior direito, e pesquisar na gaveta
que está entre as duas camas do quarto para um vestido China). Sempre
Shokran modelos cada um dos figurinos, Ifrit e Harty dará os seus próprios
parecer sobre esse fato.
----------------------------------
Palácio Real (Royal Palace)
----------------------------------
Quando você tem que obter a cinco coisas bonitas (lazulite, cristal coral,
Deusa lágrima, turquesa, pescador e de montanha), vá a sudoeste de Iririta
Montanha ao Palácio Real. Vá para a frente do portão. Fale com o guarda
quem está do lado direito do portão. Se você tiver com item especial chamado
falx alimentos, o guarda vai abrir o portão. Atravessar o portão da mansão.
Vá dentro da mansão. Dentro da primeira sala, passa pelas portas e irá levá-lo em uma biblioteca. Pesquise na estante no lado direito um vestido da princesa real, que é um disfarce para Shokran. Retorne ao a primeira sala do palácio, e passa pela porta ocidental, que irá levá-lo para um corredor. Vá na próxima sala, curso inferior do lado direito da parede, e você verá um baú em uma pequena sala. Basta procurar a parede para uma abertura secreta. O item está dentro "hortelã vinho" que recupera todos os MP.
Retorne de volta para a primeira sala, e vá para o norte através da porta que o levará em uma sala com cinco pessoas que são os historiadores, a Handyman Velha, o Rei, Dama do Tribunal, e Princesa Salalah. Quando você falar com a princesa Salalah, haverá uma luz conversa entre ela e o grupo. Aparentemente, Harty gosta da Princesa Salalah . Posteriormente, será Princesa Salalaha pedir para Shokran os seguintes itens especiais que se coaduna com a seqüência de lazulite, cristal coral, Deusa lágrima, turquesa, pescador e de montanha.
Depois Shoukran deu Princesa Salalah todos os cinco desses itens especiais.
Princesa Salalah em troca Shoukran irá agradecer e dar-lhe um item especial vestido de princesa. Quando, você fala para o rei, haverá uma luz converse entre o rei e o grupo. O Rei vai pedir para Shokran a alimentação especial chamado falx. Ele vai pedir Shokran quanto ela quer para vender o alimento falx. As três opções são, na ordem dos 500dam, 1000dam, e 10000dam. O Rei vai dizer então que você não deve ir perguntar livremente em torno do palácio.
-----------------------------------------
Cidade Nordeste (Northeast Town)
-----------------------------------------
Se você não tiver dinheiro, você pode voltar mais tarde. Vá para a pousada e falar com a mulher sobre o direito "50 vezes" e, em seguida, ela lhe dará picopico sandálias que são os mais poderosos sapatos para Shokran. Vamos manter em mente que sea doação não sai do seu dinheiro sobre 5000dam. Também lembre-se que o jogo é cronometrado.
-------------------------------------
Bazar Cidade (Bazaar Town )
-------------------------------------
Na pousada, se você falar com a mulher 50 vezes, ela lhe dará picopico martelo que é a arma mais poderosa do jogo para Shokran. Vamos manter a
em mente que sua doação não sai do seu dinheiro sobre 5000dam. Isto é
apenas um desperdício de tempo e dinheiro já que você pode encontrar outro picopico martelo dentro de Bardot's Laybrinth gratuitamente.

ITENS Speciais
Contrato anel: Um anel que concede um desejo. (Bazar Cidade) (A magia do tesouro)
Colar: Mãe da recordação. (Bazar Cidade)
Montanha pescador: Uma coisa linda. (Bazar Cidade) (Dá-Princesa Salalah)
Prisão-chave 1: A chave para uma prisão. (Nordeste Cidade) (Use-a para abrir a prisão na heresia Organização Hideout)
branco: Majnun da santa cachecol. (Heresia Organização Hideout)
Prisão chave 2: Uma chave para uma prisão. (Heresia Organização Hideout) (Use-a para abrir a prisão, no heresia Organização Hideout)
santuário-chave: A chave de um antigo santuário. (Iririta Montanha)
Lazulite: Uma coisa linda. (Antigo santuário) (Dá-Princesa Salalah)
Ardósia: Convocar Zeitoon. (O antigo santuário) (A mágia do tesouro) Tapete de vento: um tapete que pode voar no espaço aéreo. (Antigo santuário) Santo cachecol de ar: Zeitoon da santa cachecol. (O antigo santuário)
Crystal coral: Uma coisa linda. (Wadi Village Diferentes-Dimensional Labyrinth) (Dá-Princesa Salalah)
Pink escalas: Capaz de ir para a água. (Bottom of the Earth Lago)
Santo de cachecol azul: Marid da santa cachecol. (Bottom of the Earth Lago)
Lâmpada: Convocar Githil. (Lava Cave) (A mágia do tesouro)
Turquesa: Uma coisa linda. (Lava Cave) (Dá-Princesa Salalah)
Santo de cachecol vermelho: Githil da santa cachecol. (Lava Cave)
Mirror: Convocar Marid. (Noroeste Primavera) (A mágia do tesouro)
Deusa lágrima: Uma coisa linda. (Tompei Montanha) (Dá-Princesa Salalah)
Dagger: Convocar Jambia. (Desert Camp Popular) (A mágia do tesouro)
Santo cachecol de marrom: Santo cachecol de Jambia. (Jungle)
Lute: Convocar Mishmish. (Oasis) (A mágia do tesouro.)
Santo de cachecol verde: Santo cachecol de Mishmish. (Oasis)
(Desert rose) deserto de rosas: Uma flor que flóres em Badiya Mountain. (Atira-o para o charco no Oasis)
Prata stick: Stick de lasca de madeira. (Oasis) (Use-a para mover a direção do andar slide no primeiro piso do santuário de Prata)
Falx alimentar: Uma coisa rara. (Prata santuário) (vendê-lo ao rei para uma pechincha de preço)
Santo cachecol de prata: Fidda da santa cachecol. (santuário de Prata)
Santo cachecol de preto: Layla do santo cachecol. (Dark Castle)
Óleo perfumado: Convocar Layla. (Dark Castle) (A mágia do tesouro)
Seleccione: Convocar Fidda. (Dark Castle) (A mágia do tesouro)
Santo cachecol de cinzas: Bardot da santa cachecol. (Fortaleza)
Ampulheta: Convocar Bardot. (Fortaleza) (A mágia do tesouro)
Princesa vestido: Um lindo vestido. (Palácio Real) (Depois de dar Princesa Salalah os 5 itens de lazulite, cristal coral, Deusa lágrima, turquesa, pescador e de montanha, ela dará Shokran a princesa vestido)

SHOKRAN'S HIDDEN 9 Disfarces
Ladrão traje. (Tompei Montanha) (Tompei Mountain)
Lindo vestido. (Campo de Deserto Popular) (Desert People Camp)
Penguin traje. (Em baixo da terra Lago) (Bottom of the Earth Lake)
Folk traje. (Cidade Egipto) (Egypt Town)
China vestido. (Cidade Egipto) (Egypt Town)
Sari traje. (santuário de Prata) (Silver Shrine)
Palhaço traje. (santuário de Prata) (Silver Shrine)
Cat traje. (castelo da escuridão) (Dark Castle)
Royal Princesa. vestido. (Royal Palace) (Royal Palace)

CARDS
Nota: Na batalha, um cartão só tem 3 voltas.
Incêndio 0: Especial de incêndio.
Fire 1: Atributo ataque de fogo.
Fire 2: Ataque ligar.
Fire 3: Atributo ataque de fogo.
Fire 4: Ataque ligar.
Fire 5: Atributo ataque de fogo.
Water 0: Especial de água.
Water 1: MP recuperação.
Water 2: Atributo ataque de água.
Water 3: MP recuperação.
Water 4: Atributo ataque de água.
Water 5: MP recuperação.
Earth 0: Especial da terra.
Earth 1: Defesa ligar.
Earth 2: Atributo ataque de terra.
Earth 3: Defesa ligar.
Earth 4: Atributo ataque de terra.
Earth 5: Defesa ligar.
Wind 0: Especial de vento.
Wind 1: Atributo ataque de vento.
Wind 2: Agilidade ligar.
Wind 3: Atributo ataque de vento.
Wind 4: Agilidade ligar.
Wind 5: Atributo ataque de vento.
Light 0: Especial de luz.
Light 1: Magic ataque duas vezes.
Light 2: Atributo ataque da luz.
Light 3: Absolute crítica.
Light 4: Atributo ataque da luz.
Light 5: Será que o ataque especial impotente?
Dark 0: Especial de escuro.
Dark 1: Atributo ataque do escuro.
Dark 2: Evasion taxa para cima.
Dark 3: Atributo ataque do escuro.
Dark 4: Evasion taxa para cima.
Dark 5: Atributo ataque do escuro.
Steel 0: Especial de aço.
Steel 1: Atributo ataque de aço.
Steel 2: É preciso dinheiro.
Steel 3: Atributo ataque de aço.
Steel 4: É preciso dinheiro.
Steel 5: Atributo ataque de aço.
Tree 0: Especial de árvore.
Tree 1: HP recuperação.
Tree 2: Atributo ataque de árvores.
Tree 3: HP recuperação.
Tree 4: Atributo ataque de árvores.
Tree 5: HP recuperação.
Moon 0: Especial da lua.
Moon 1: é a mágia ataque impotente?
Moon 2: Atributo ataque da lua.
Moon 3: Será que o ataque físico impotente?
Moon 4: Atributo ataque da lua.
Moon 5: É o cartão impotente?

Mágias
Shokran
Majnun	Ataque de luz	55MP	Heresia Organização Hideout
Jambia	Ataque de terra	30MP	Desert Camp Popular
Githil	Ataque de fogo	45MP	Lava Cave
Fidda	Status up	35MP	Dark Castle
Layla	Ataque das trevas	35MP	Heresia Organização Hideout
Marid	Ataque de água	45MP	Noroeste da Primavera
Zeitoon	Ataque de vento	45MP	Antigo Santuário
Mishmish	Recupera HP	30MP	Oasis
Bardot	Ataque de aço	50MP	Fortaleza.

Ifrit
Emitem fumaça da chama	A chama flecha se move em direção ao inimigo. (Um inimigo)	38MP	O cristal mágico de incêndio
Um explosivo fogo da chama	A chama envolve o inimigo. (Um inimigo)	68MP	O cristal mágico das trevas
Um pedaço de gelo para coleção	Um pedaço de gelo ataques. (Todos os inimigos)	32MP	O cristal mágico de verde
Gelo pilar ataque	Hail quedas e encerra o inimigo. (Um inimigo)	72MP	O cristal mágico de água
Rock pressão	Uma rocha embrulha o inimigo. (Um inimigo)	32MP	O cristal mágico de aço
Voar rock	Uma rocha ataques do inimigo. (Todos os inimigos)	74MP	O cristal mágico de terra
Tempestade reunião	Um furacão embrulha o inimigo. (Um inimigo)	20MP	O cristal mágico de vento
Ventilação lâmina fatia	A lâmina do vento corta o inimigo. (Um inimigo)	68MP	O cristal mágico de água
Halo de glitter	Luz vem para baixo e atira o inimigo. (Todos os inimigos)	42MP	O cristal mágico. de luz

Halo de pós	Light concentrados para um inimigo. (Um inimigo)	85MP	O cristal mágico de luz
Sombra da Morte	Morte ataques do inimigo. (Um inimigo)	38MP	O cristal mágico de incêndio
Rat das trevas	Um rato sobre etapas e esmaga o inimigo. (Todos os inimigos)	74MP	O cristal mágico das trevas
Gravidade bola	Aço voa e vence o inimigo. (Um inimigo)	32MP	O cristal mágico de aço

A lâmina de aço	Uma lâmina ataques a partir do solo. (Todos os inimigos)	68MP	O cristal mágico de prata
Sorrow de árvores	A fruta é abandonada e vence o inimigo. (Um inimigo)	32MP	O cristal mágico de verde
Anger de uma flor	Light é descarregada a partir de uma flor. (Um inimigo)	68MP	O cristal mágico de terra
Satélite de destruição	Uma bola danças ao redor do inimigo. (Um inimigo)	32MP	O cristal mágico de terra
Moonlight noite coelho	Um coelho passos e paixões em um inimigo. (Todos os inimigos)	74MP	O cristal mágico de prata


Magicas Cristais
O cristal mágico de vento: (Norte Mansion) (North Mansion)
O cristal mágico de aço: (Iririta Montanha) (Iririta Mountain)
O cristal mágico de incêndio: (Antigo santuário) (Ancient Shrine)
O cristal mágico de verde: (Wadi Village) (Wadi Village)
O cristal mágico de terra: (Selva) (Jungle)
O cristal mágico de água: (Areia movediça Cave) (Quicksand Cave)
O cristal mágico de prata: (santuário de Prata) (Silver Shrine)
O cristal mágico da escuridão: (Metro do santuário de Prata) Underground of the Silver Shrine)
O cristal mágico de luz: (Heresia Organização Hideout) (Heresy Organization Hideout)

SKILLS
Harty
Zarabatana:	Dê um veneno para inimigo	LV6	5MP
Areia do sono	Coloque um inimigo para dormir	LV9	8MP
Cegueira aumento	Baixa a vida do inimigo	LV11	9MP
Remover protetor	Baixa a defesa do inimigo	LV14	12MP
Abafar	Rouba um item do inimigo	LV16	15MP
Escape	Certamente escapar(Os companheiros)	LV19	8MP
Iludir	confundir um inimigo	LV20	18MP
Heavy pálpebra	Coloque para dormir todos os inimigos	LV23	22MP
Top	Roubar um cartão a partir do inimigo	LV25	15MP
Armas dupla	Baixa todo o ataque do inimigo	LV28	25MP
Shadow bordado	Movimento é impossível para um inimigo	LV29	14MP
Dica	Levantar uma evasão(Os companheiros)	LV31	10MP
Jogar Máscara	Silencie todos os inimigos	LV34	9MP
Quem?	Confundir todos os inimigos	LV37	24MP
Limite queda	Baixa o parâmetro de todos os inimigos	LV40	32MP
Com um ponto essencial	Completamente bate em um inimigo	LV44	35MP


Fins Alternativos
1 - Tenho feito por escrito, o djinn de luz Majunun-san caiu. Depois de um tempo, a figura do temeroso Dave também desapareceu depois disso. A paz regressou à chão ...
(Você receberá esta FIM quando o jogo é concluído em 15 horas ou mais, e você não obter todos os djinns, nem responde a algumas das perguntas
corretamente.)
2 - A viagem de Shokran, Ifrit, e Harty foi concluído. No entanto, você pode verdadeiramente cumprir o desejo do Shokran ...? Não, o conto não foi concluído ainda. Existe outra forma correta. O djinn humanos e direito do conto. No entanto, agora de novo, vamos esperar por uma visita da pessoa que descobre a verdade. (Você receberá esta FIM quando o jogo é concluído em menos de 15 horas, e você tem todos os djinns, mas não respondeu à última pergunta corretamente.)



Detonado


GUIA para ter Bons Fins.
------------------------------------------------------------------------------
Bazar Cidade (Bazaar Town)
------------------------------------------------------------------------------
Fale com Ifrit, e ele irá pedir-lhe que faça um desejo. Escolha sim como o sua
resposta. Shokran faz um desejo de seu país para se tornar pacífica. Em seguida, Ifrit junta Shokran. Você sempre pode ter um repouso no Shokran da casa para recuperar o seu life. Deixe Shokran da casa, e vá para a casa vizinha, que é
Shokran da casa do tio e tia. Vá no interior do quarto, e pesquisa sobre o
lado direito do quarto na parede até encontrar uma pequena abertura que
conduz a um estreito corredor escuro escondido que levarão você a um tesouro perdido. O item está dentro da montanha do pescador que é uma coisa linda. Então vá para a casa que está no lado esquerdo da loja de arma, e procura a parede que está entre a estante e a cama no quarto para 50dams. Depois disso, vá para o portão do lado esquerdo da vila, e fale com o guarda no fundo. Shokran irá tentar distrair um dos guardas, mostrando-lhe o seu colar. Em seguida, Ifrit bate estabelece os dois guardas. Prossiga até o portão, e vá para sul, até o sul do Deserto. O duo deve ser em torno de LV3 antes de ir para o deserto. Lembre-se de que você vá em sua viagem, tente coletar terra.
LV1 cartão-5 no caminho.
------------------------------------------------------------------------------
Deserto do Sul (South Desert)
------------------------------------------------------------------------------
O deserto. Faça o seu caminho através da deslização das areias. Os itens encontrados no interior do tesouro dos corações estão herb folha x2 que recupera 200HP, e de damasco que recupera desmaiar. Vá para a entrada da caverna que fica próximo ao ponto de salvar (uma pequena bola branca brilhante). Ifrit sentindo algo próximo. Entra na caverna.
Dentro da caverna, os itens encontrados no interior do tesouro dos corações estão damasqueiros (inferior esquerdo) e 100dams (parte superior do lado direito). Caminhe para a parte superior do lado esquerdo
até que você vê as escadas. Desça os degraus, que terá o duo mais para a caverna subterrânea. Caminhe para o lado inferior direito até que você
ver outro ponto de salvar. A sand Spider é o primeiro chefe que está perto da área. Os itens encontrados no interior da arca do tesouro são erva de folhas (em baixo à esquerda ao lado), e penas manto, que é uma armadura para Shokran (inferior do lado direito).
O duo deve ser em torno do LV6 antes de lutar contra a sand Spider. Agora vá em área onde a sand Spider. Fale com o sand Spider para ir para a batalha.
Após derrotar sand Spider, a dupla recebe 70EXP, 100dams, uma placa E uma erva sementes. Deixe o Sul do Deserto, e retorne ao Bazar Cidade.
------------------------------------------------------------------------------
Bazar Cidade (Bazaar Town)
------------------------------------------------------------------------------
No portão, os três guardas vão alertar os outros, e Shokran e Ifrit
irá encontrar mais 4 guardas, juntamente com o funcionário público Abdul. Os guardas
tentar capturar Ifrit, mas não foram bem sucedidas. Ifrit diz Shokran para executar,
acidentalmente, mas ela cai. Shokran e Ifrit são presos como criminosos, Os guardas de Abdul dão-lhe ma surra , e depois jogam dentro do Bazar da Cidade. Cargos públicos da prisão. Enquanto no interior da prisão, Ifrit narra sua história Shokran dizendo: "A maior parte dos meus poderes são seladas. Existem cristais que se limita com o meu poder em algum lugar neste mundo. Você vai perceber quando Eu vou obtê-los. Se os meus poderes são recuperadas, posso destruir o contrato do anel. "
Abdul que ouviu a história de Ifrit's e desceu as escadas e disse, "Na verdade, eu quero que certos cristais que está em um determinado local. Liberte-se, se você trazê-lo para mim. "Abdul irá pedir para roubar o cristal para ele. Escolha "NO(não)" como sua resposta. Então Ifirt irá concordar em fazê-lo, o fim de trazer a paz a neste mundo. Abdul tira Shokran do colar para se certificar de que eles trazem o cristal de volta para ele. Ele informa-lhes que há um cristal em uma grande mansão do outro lado em que você atravessar a ponte para o norte desta cidade. Saia da porta do lado direito da cidade, e vá para o norte do Norte da Mansão. O duo deve ser em torno de LV9 antes de ir para o Norte da Mansão.
------------------------------------------------------------------------------
Norte Mansão (North Mansion)
------------------------------------------------------------------------------
Os guardas vão te dizer para não vaguar longe. Passa pelo portão da mansão. Vá no pátio da mansão. Um tesouro está escondido atrás de uma palmeira no canto superior esquerdo. Os itens encontrados no interior é 250dam. Vá dentro da mansão. Dentro da sala, e você vai ouvir duas vozes se aproximando ao leste da porta. Ifrit diz Shokran para correr e esconder Shokran ao correr ele trupica e cai, de repente, alguém veio desendo usando uma corda e rapidamente capitura Shokran. Para proteger-se Ifrit escondeu atrás de um pilar. O velho homem prático e Princesa Salalah, entrou no quarto, conversou por um momento e em seguida, saiu do quarto através da porta norte. O cara com a corda em volta é o Harty. Harty, que é um ladrão, vai falar com você por um momento e, em seguida, sai através da porta ao norte. Vá até a porta ao oeste, e procura uma pequena sala com um tesouro tórax. O item é encontrado dentro do sono flor que provoca sono. Lá é também uma passagem em que oculta uma pequena sala escura que irá levá-lo também outro tesouro. O item é encontrado dentro 500dams. Então faça o seu caminho por meio de vários quartos em um dos quartos a um estreito corredor. Quando você entra dentro da última sala, você encontrará Harty que está perto do cristal que está em um pedalstal. Harty tem o cristal do pedestal, caiu da escada, em uma pequena parte da parede traseira no canto superior direito o crumbles leão aparece. Lute comtra o leão. Após derrotar o Leão, você vai receber 100EXP, 150dams, uma placa, E uma erva sementes. Harty Ifrit dá a mágia cristal. Agora, Ifrit absorve o cristal mágico do vento, e reconquistar o feitiço "tempestade reunião." O trio conseguiu escapar usando a corda Harty, pouco antes quatro soldados entraram na sala. Haverá uma pequena conversa. Desde Shokran e Ifrit ajudou resgatar Harty, Harty pretende ajudar a dupla de olhar para o 7 outros cristais mágicos. Então, Harty junta-se ao duo. Agora, a mansão é chamado o pequeno Palácio Real, e você não pode entrar. Saia da mansão, e retorne ao Bazar Cidade.
------------------------------------------------------------------------------
Bazar Cidade (Bazaar Town)
------------------------------------------------------------------------------
Volte para a prisão no cargo público, e fala com Abdul. Haverá um confronto entre Ifrit E Abdul. Abdul fica zangado com Ifrit e acaba usando o cristal mágico em si mesmo. Ifrit usa seu poder para derrubar Abdul contra a parede. O inconsciente Abdul deixa o colar cair e Shokran rapidamente corre para buscá-lo. O trio recolhe automaticamente a deixar a prisão local. Vá para a pousada. Haverá uma conversa entre os três deles, como Harty lhes diz, "Posso levar o anel da menina? Quero confirmar-se tratava de um tesouro mágico. Entende-se que o contrato com o anel é real. Existem certamente outros mágicos tesouros. Nós Oramos para ele. Amanhã, vamos ao Nordeste Town. A arma comerciante Datas lá deve saber. "Sair da cidade no lado esquerdo, e ir para Nordeste.
------------------------------------------------------------------------------
Cidade Nordeste (Northeast Town)
------------------------------------------------------------------------------
Pesquise a cidade. Primeiro, vá para a casa que está à frente do bem, vai no interior do quarto, e de busca no lado direito da parede do quarto até encontrar uma pequena abertura que conduz a uma passagem secreta estreito escuro o que leva você a um tesouro escondido no peito. O item está lutando dentro, jarreta que é uma arma para Ifrit. Em seguida, vá para a casa que está à direita lado do item loja, e busca o jarro de carneiros laser, que é uma armadura para Harty. Após isso, vá para a casa que está na frente da loja da arma, vá para dentro do quarto, e de busca no lado direito da parede do quarto até encontrar uma pequena abertura que conduz a uma estreita passagem secreta no escuro que leva você a um tesouro escondido no peito. O item está dentro pluma botas que são botas para Shokran. Agora, vá até a loja de armas, falar com o homem que irá dizer-lhe que tem uma oferta, e não retornou ainda. Deixe a loja de armas, vá para a casa que está em frente da pousada, e fale com o homem que vai dizer que sua filha está sendo oferecido como um sacrifício, e que o grupo sequestrou heresia e utiliza as mulheres para a seus sacrifício. O trio concorda em ajudar a proteger o homem e sua filha. Então, quatro homens de máscara roupão conhecido como fiéis entraram em uma casa para tomar sua filha de distância, mas os fiéis foram interrompidos por Shokran, Ifrit, e Harty que vá para a batalha contra os quatro fiéis. Após derrotar o Crentes, o trio recebe 160EXP, 200dams, e uma placa. Então, os Crentes vai fugir gritando o nome de Majnun-sama. Depois, o homem diz para o trio que a Organização é heresia, a oeste desta cidade.
O trio vai para fora da casa do homem. Em seguida, Ifrit diz que Shokran Majnun é um djinn que era o melhor amigo dele, e devem ir para conhecê-lo em uma vez. Shokran vai então receber prisão chave, que é uma chave para uma prisão. Deixe a cidade, e vá para o Noroeste heresia Organização Hideout. O trio deve ser em torno de LV12 antes de ir para a heresia Organização Hideout.
------------------------------------------------------------------------------
Heresia Organização Hideout (Heresy Organization Hideout)
------------------------------------------------------------------------------
Pesquise o esconderijo, e suba as escadas. Como você tenta entrar na porta, dois
Crentes vai parar o trio pela porta. O trio será perguntar para lutar contra os fiéis. Escolha sim como a sua resposta. Combate os fiéis. Depois frustrando os fiéis, o trio recebe 160EXP, 200dams, e uma placa. Mais dois fiéis aparecerá. Em seguida, uma voz misteriosa diz para os fiéis deixar o trio passar. Entre em uma escada que está no canto inferior esquerdo ou canto direito de 1F e desça a adega. Os três corações tesouro encontrado são erva folha (quarto da esquerda), sementes de erva que recupera 700HP (média quarto), e que provoca pawazan veneno (sala da direita). Volte para 1F, e desta vez vá para cima em uma escada que está na parte superior esquerda ou direita canto para 2F. Continue andando até ver um baú no quarto à a esquerda. O tesouro é encontrado stall. Retorne ao 1F, e toma a média, escadas para ir para 2F. Agora, va para uma sala onde você vai ver uma gigantesca estátua de Majnun. Existe um tesouro em frente da estátua. O item encontrado
interior é o santo de cachecol branco (1-9) o que é santo Majnun do cachecol. Agora, no mesmo quarto,tem uma escada para descer. Em seguida, continue caminhando para cima, e pesquisa no corredor perto da escada para receber outra chave da prisão. Desça as escadas para o calabouço com duas células de prisão. A prisão, célula à direita tem as 4 meninas, e da prisão celular, à esquerda tem o Datas arma mercante. Shokran vai falar com as meninas, e então usar a prisão chave para abrir a porta para libertar a 4 meninas. Depois de agradecer as meninas, elas volta para sua cidade. Agora, vá para o lado esquerdo e vai falar com Shokran Datas e, em seguida, use a tecla prisão para abrir a porta para libertar o Sr. Datas. Após Datas agradece, ele sai. Ande mais até a volta da área, e suba a escada que está no canto esquerdo ou direito. Continue caminhando até chegar a uma sala com quatro velas acesas e uma arca do tesouro. O tesouro está dentro das botas que são botas para Shokran ou Harty. Agora vai através da porta na parte superior, e como você entra, você vai ouvir a misteriosa voz novamente no interior da grande sala. Ifrit reconhece a voz que foi ouvida como o djinn de luz, Majnun então apareceu no quarto. Haverá uma pequena conversa entre Ifrit e Majnun. Majnun pergunta quem é essa garota Ifrit. Ifrit ela responde que é a capitãn do contrato anel. Majnun diz Ifrit que, se ele mata essa menina, ele estará livre do contrato anel, então Majnun dispara um feitiço em Shokran. Harty, em seguida, mova rapidamente Shokran fora do caminho antes de Majnun mágico acerta ela. O trio será perguntado se deveria escapar. Escolha sim como a sua resposta. Em seguida, Jambia que entrou no quarto, falavam Majnun para dizer que Ifrit mudou. Após Jambia evento, você irá devolvido automaticamente de volta para a porta de entrada do esconderijo. Retorne de volta ao Nordeste Town.
------------------------------------------------------------------------------
Cidade Nordeste (Northeast Town)
------------------------------------------------------------------------------
Vá para a loja de arma, e fale com o comerciante Datas arma que dirá
ao trio que é um cristal mágico para o norte em Iririta Montanha, e que o Roc é também aí. Depois de falar em datas, ele lhe dará um Corne que é uma arma para Shokran. Deixe a cidade, e vá para norte até Iririta Montanha. O trio deve ter em torno de LV15 antes de ir para Iririta Mountain.
------------------------------------------------------------------------------
Iririta Montanha (Iririta Mountain)
------------------------------------------------------------------------------
Pesquise a montanha. Vá todo o caminho à direita até você ver uma caverna. Para a direita da caverna é um tesouro. O tesouro encontrado é uma rosa que recupera uma condição. Passe a primeira caverna e saia pelo outro lado. Continue a fazendo o seu caminho até a montanha até chegar em toda a segunda caverna. Vá até a segunda caverna e saia pelo outro lado. Continue a fazer seu caminho até a montanha até ver um baú no lado direito de uma escada. O tesouro é encontrado estudioso chicote que é uma arma para Harty. Suba as escadas mais ao topo da montanha e encontrar Roc. Luta Roc. Após derrotar Roc, o trio irá receber 158EXP, 367dams, uma placa e uma erva folha. Harty passeia em Roc do ninho e, em seguida, o solo debaixo do ninho desmorona junto com Harty nele. Shokran chamadas fora Harty o nome que tenha caído no buraco para ver se está tudo bem. Harty responde que ele está ok. Ifrit e Shokran subimos a vinha na caverna Harty para onde se encontra. Existe uma conversa entre o trio. Você não pode ir backup como ainda. Existe um baú na parte inferior direita do
caverna. O item está dentro hortelã folha. Agora, faz o seu caminho para baixo à esquerda lado da caverna até encontrar uma sala cheia de ouro. Ifrit, que irá ver um objeto piscante entre o ouro, vai na frente do objeto, e picaretas it up. O piscar objeto acaba por ser um cristal mágico. Ifrit absorver o cristal mágico de aço, e reconquistar a feitiços de "gravidade bola" e "rock pressão. "Harty quem é Bedazzled pelo ouro, é arrastado para fora por Ifrit. Agora, voltar a entre novamente para o quarto novamente. Procura ao longo da parede no canto inferior esquerdo para encontrar uma passagem oculta que levará você a dois tesouro corações. O tesouros sono são flores e jarreta tempestade que é uma arma para Ifrit. Ir ainda mais a partir do quarto com o ouro para a parte superior do lado esquerdo. Lá você encontrar uma área com um grande vazio ninho de pássaro. Quando você passar na frente do ninho, vai passar, e um grande pássaro bebé irá aparecer. Shokran vai na frente do bebê pássaro, e haverá uma conversa entre o trio. O trio reúne. Retorne à área onde caiu em Harty tinha, e subir backup da videira. Na cimeira, Roc vai voltar a aparecer, e haverá uma conversa Roc e entre o trio. Roc Shokran vai dizer que ela tinha passado, e tem sido escolhido como o capitão para o bebê pássaro. Após o evento terminar, irá Roc fly away. O trio recolhe. Faça o caminho de volta para baixo da montanha. Ao pé da montanha, o trio irá cumprir o mal feridos Uji que irá pedir-lhes para obter o lendário tesouro mágico, a ardósia de Zeitoon, para ele e para a trazê-lo para sua caverna em Riade Village. Uji disse que o antigo templo está em a leste, e dá-lhe a chave do santuário. Então ele desaparece. Agora, deixe a montanha, e vá para norte até Assam Village.
------------------------------------------------------------------------------
Assam Village (Assam Village)
------------------------------------------------------------------------------
Pesquise a aldeia. Vá para a casa que está no canto superior esquerdo, e
fale com a rapariga chamada Luly. Ela é a irmã mais velha de Harty. Aparentemente, Harty não foi visitar seu irmão e irmãs. Ela vai perguntar se você deseja descansar. Escolha SIM como sua resposta, e Luly dará Shokran almoço que recupera 20HP. Vá para a loja comprar o item 50 herb sementes. Saia e vá para o Sudeste no templo antigo. O trio deve estar em torno do LV18 antes de ir
para o templo antigo.
------------------------------------------------------------------------------
Antigo Templo (Ancient Temple)
------------------------------------------------------------------------------
Pesquise o templo. Shokran usa chave para abrir o santuário. Siga em frente até que você esteja em uma sala que tem doze estandes com velas acesas. Passe a oeste da porta, e você vai ver rapidamente um muito pequeno quarto com um tesouro no peito dele. Procure por uma abertura que conduz a um estreito escondido escuro passagem que o leva para um baú. O item que está dentro de um conjunto anel que é uma armadura para Ifrit ou Harty. Retorno de volta para o quarto com doze stands com velas acesas. Vá através da porta leste, e você vai rapidamente ver uma parte muito pequena sala com um tesouro na mesma. Procurar por uma abertura que conduz a um estreito corredor escuro escondido que o leva para o tesouro peito. O item que está dentro de uma semente que recupera 200MP hortelã. Agora, vá a todos os forma-se, em seguida, à esquerda, e vá para o norte através da porta. Vá todo o caminho para cima e, em seguida, esquerdo. Vá até a porta. Vá até você ver um baú. O item dentro é uma erva folha. Vá através da porta norte, que irá levá-lo até 2F. Agora vai para baixo, depois a pé todo o caminho para a direita até chegar a uma grande sala. Interior nesta sala, a porta na parte superior esquerda, você será levado para uma arca do tesouro. O item encontrado é hortelã sementes. A porta no canto direito superior o levará a uma arca do tesouro. O item é encontrado herb sementes. A porta no lado inferior direito será levá-lo a um tesouro. O item é encontrado lazulite que é um coisa linda. Volte para a grande sala, e passar pela porta leste. Vá direito, e todo o caminho para cima. Vá através da porta norte, que irá levá-lo até 3F. Vá para baixo, à esquerda, para baixo, e depois à esquerda. Agora, pegue a porta à direita que irá levá-lo para uma sala com um ponto salvar. Continue andando até você chegar a uma sala com oito velas estandes. Quando todas as oito velas são acesas, uma enorme escada irá aparecer. Suba as escadas para 4F. Como você entra na sala, você vai ouvir a voz de Dave. Areia Spider e Scorpionman aparece. Haverá uma conversa entre o trio e Areia Spider. Sand acredita que Spider roubou seu tesouro. O trio brigas e Areia Spider Scorpionman. Depois frustrando Areia Spider e Scorpionman, o trio irá receber 150EXP, 150dams, e uma placa. Areia Spider desaparece, e os que ficaram para Scorpionman enquanto um fala com Ifrit. Ifrit perguntar-lhe onde está o tesouro mágico. O cristal mágico aparece em uma das oito velas das estandes, como tenta Harty alcançá-la. Scorpionman depois desaparece deixando para trás um enigma para o trio de resolver. Você tem que adivinhar que uma das oito velas, onde a mágia finalmente cair em cristal. Se você adivinhar corretamente, você pegará o cristal mágico. Mas se você adivinhar incorretamente, você terá que lutar contra dois dos Scorpionman's subordinados. Depois de adivinhar corretamente, a voz de Dave vai ser irado com você para obter o cristal mágico. Ifrit absorver a mágia de cristal incêndio, e reconquistar dois períodos , que emitem fumaça do fogo e sombra de Morte. O trio reúne. Vá em frente da porta na parte traseira, e Ifrit vai utilizar a sua mágia para destruir a porta. O trio recolhe. Vá através da porta que Ifrit destruído com a sua mágia. Existem dois tesouro corações sobre o direito e lado esquerdo do portal. Procurar até encontrar uma pequena abertura nas proximidades as paredes dos pilares da esquerda e da direita que irá levá-lo a um segredo estreito corredor escuro que leva você para o coração do tesouro escondido. O item encontrado no interior, à direita é lâmina jarreta que é uma arma para Ifrit, e o item encontrado no interior da esquerda para a cadeia é uma armadura Shokran ou Harty.
Vá até as escadas, e entra numa sala onde você vai ver uma ardósia flutuantes ao longo de um pedestal. Quando Shokran vai na frente do pedestal para tocar-lhe, a ardósia então o transforma em djinn do vento, Zeitoon, e então vai Shokran em uma soneca. Ifrit está chocado ao ver Zeitoon. Zeitoon dirá seu lado da história em um flash back o caso do que aconteceu com ela. Aparentemente, um misterioso homem entrou em seu santuário. Ela ataca o misterioso homem com um vento feitiço que ele bloqueia. Em seguida, o homem usa um feitiço para ataque relâmpago ela transformou em uma chapa na qual ela está lacrado. Após o flash back evento termina, Zeitoon usa sua mágica para despertar Shokran que depois de lhe agradecer por
acordando-a subir e, em seguida, voltar atrás em uma lousa. Depois disso, irá dar Zietoon Shokran dois itens. O primeiro item é o que é ardósia Zeitoon tesouro mágico para chamar-lhe, e o segundo item é Tapete de vento, que é um Tapete que pode voar no espaço aéreo. O trio recolhe. Abra o baú à direita lado do pedastal para obter santo cachecol do céu (2-9), que é Zeitoon da santa cachecol. Deixe o Antigo santuário. Pressione o botão para seleccionar convocar Tapete de vento, e voar para sudoeste Nordeste Town. O Tapete de vento vai fazer o trio contra o inimigo invencível.
------------------------------------------------------------------------------
Cidade Nordeste (Northeast Town)
------------------------------------------------------------------------------
Pressione o botão para selecionar e sair do tapete. Entre, e fale com o velho homem preocupado que está andando para trás a diante da parede na parte superior esquerda do canto da cidade. Ele vai pedir Shokran para LV1-5 da (terra cartão). Uma vez que você dar para o velho LV5 (terra) todas as cartas em ordem numérica, ele vai dizer como obter LV0 (cartão). Basta lembrar que em uma batalha, você precisará usar qualquer uma das cartas em seqüência de LV1 para LV5, por exemplo, (cartão) LV1 (fogo), (incêndio)
LV2 (cartão), (cartão) LV3 (fogo), (fogo) (cartão) LV4, (fogo) (cartão) LV5 em cada turno. Depois de derrotar o monstro ou inimigo, você irá obter (fogo) LV0 (cartão) no final dessa batalha. Estes cartões são LV0 (cartão especial), que são muito poderosos. Deixe a cidade, e voe para Riade Village Nordeste para ver Billkiss.
------------------------------------------------------------------------------
Riade Village (Riyadh Village)
------------------------------------------------------------------------------
Pesquise a aldeia. Aparentemente, alguém tinha destruído a aldeia. Você vai ver três dos restantes aldeãos deitado no chão. Em primeiro lugar, fale com o homem perto da saida da aldeia que vai dizer alguma coisa sobre um homem de prata, e depois desapareceram. O trio recolhe. Agora vá para cima, e fale com a caravana o homem que vai falar algo sobre Uji, e o homem de prata e, em seguida, desapareceram. O trio recolhe. Finalmente, fale com o velho homem que vai dizer algo sobre um espírito, djinn, e depois desapareceram. O trio recolhe. Ifrit disse a cabeça para leste Wadi Village. O trio recolhe. Na aldeia de volta, não há um tesouro. O item é encontrado dentro de hortelã extrato que recupera 500MP. Vá na saia da aldeia, e voe para leste Wadi Village. O trio deve ser em torno do LV21 antes de ir para Wadi Village.
------------------------------------------------------------------------------
Wadi Village (Wadi Village)
------------------------------------------------------------------------------
Vasculhe a aldeia. O lugar parece um pouco vazio. Vá até o topo da área da aldeia, e alguém vai atirar uma faca no trio. Então, o djinn de aço, Bardot aparece. Ifrit sabia que era Bardot que tinham destruído Riade Aldeia.Averá uma conversa entre o trio e Bardot. Bardot quer se tornar sua parceira de Ifrit. Lute comtra Bardot. Deixa Ifrit e Harty ataquar enquanto Shokran vai curando-as. Após derrotar Bardot, o trio irá receber 290EXP, 220dams, e uma placa. Em seguida, convoca uma tromba mágica Bardot e atira-o para o trio que vai preso Shokran, Ifrit, e Harty em diferentes dimensões em um labirinto. O trio despertámos. Ifrit disse que este é um mundo que Bardot's cria em seus pensamentos. Se o bolseiro está com a guarda desligada, lá deve ser aberto um portal em algum lugar. Harty proclama que nada pode fazer mas olha para ele. O trio recolhe. Cuidado com o monstro chamado Dave ramia cujo ataque físico é invencível, mas que só tem 2HP monstro, e ela pode morrer em um ataque de dois-volta um cartão (uma por sua vez com um LV3 ou chama LV4 cartão). Às vezes ramia também pode morrer em um ataque de dois-volta Harty habilidade de "zarabatana", que pode envenenar o inimigo. Enquanto no labirinto, você precisará encontrar alavancas e puxar para baixo a fim de passar pelo andar espiga. Continue andando até ver uma escada. Suba as escadas para 2F. Vá para uma sala onde existem duas velas apagada na estandes. Acenda as velas a direita que abrirá uma porta no fundo da sala. Vasculhe o quarto no fundo e continue a pé até chegar a uma sala com apenas uma vela na estande. Acenda uma vela que o estande que irá fazer uma escada aparecer em outro quarto. Nesse quarto com uma vela na estante, existe uma passagem oculta escura no canto superior esquerdo, que irá levá-lo a um tesouro escondido no peito. O tesouro no interior é hortelã extrato. Depois de conseguir o tesouro, retorne ao quarto com as duas velas nas estandes. Acenda a outra vela, que irá abrir a porta no topo da sala. Vasculhe o portal no topo do v. Continue andando até ver uma escada. Não suba as escadas ainda. Busca no lado inferior direito naquela sala para encontrar uma abertura que conduz as duas passagens escura. A primeira passagem desce e vai levar você a uma pequena sala com um baú. O item é encontrado dentro de cristal coral que é uma coisa linda. A segunda passagem sobre o todo do caminho a direita, e ele irá levá-lo a uma pequena sala com dois tesouro corações. Esta passagem é muito complexa para percorrer, uma vez que está escura. Os tesouros encontrados são herb extrato que recupera 5000HP, e pikopiko martelo que é a arma mais poderosa no jogo para Shokran. Retorne de volta para a sala com as escadas, e suba a escada para 3F. Caminhe todos para direita até você ver um baú. O item que está dentro é rosa que recupera uma condição. Agora, a pé todo o caminho até a extrema esquerda até ver uma escada. Vá até as escadas para 4F. Caminhe para a área superior esquerda, onde encontrará uma sala com seis dos aldeões de Wadi Village. Fale com o Ancião da Aldeia Wadi que ele vai dizer que eles foram enviados aqui em um furacão pela djinn chamado Bardot. O Elder irá pedir-lhe que quando você encontrar a saída para o labirinto, por favor voltar para eles. Retorne ao 4F escadas onde se encontra. Existe uma sala de a parte superior do canto superior direito que tem um tesouro. O tesouro está dentro do veneno chicote, que é uma arma para Shokran. Deixe o quarto e continuar a caminhar para baixo até ver uma escada indo até 5F. Vá para a área superior esquerda que o levará a uma sala com um baú. Tesouro é encontrado lumuscus que corta-se um inimigo. Continue andando em direção ao canto superior esquerdo da área até que você veja a saída do labirinto em um corredor. Depois olha Shokan à saída, retorne ao 4F para a sala onde as seis pessoas de Wadi Village são pol Reúna todos os seis aldeões, retorne ao 5F, e vá através da saída do labirinto. Como um pequeno buraco negro apareceu em Wadi Village, o trio e os aldeões vão descer a partir do buraco. O Elder Shokran dá como uma recompensa, um cristal mágico. Em seguida, Ifrit absorve o cristal mágico de verde, e recupera dois períodos, "tristeza de árvores" e "um pedaço de gelo coleção." O Elder graças ao trio. O trio sai da aldeia. Re-introduza a aldeia, e ir para dentro da pousada. Dois ladrões vão assaltar o dono de pousada e Shokran. O estalajadeiro irá pedir a sua ajuda para obter o seu dinheiro de volta. Escolha sim pela sua resposta. Saia da aldeia, e voe para sudeste Tompei Montanha. O trio deve ser em torno de LV27 antes de ir para Tompei Mountain.
------------------------------------------------------------------------------
Tompei Montanha (Tompei Mountain)
------------------------------------------------------------------------------
Vasculhe a montanha. Você pode fazer um monte de dinheiro e ganhar um monte de pontos de experiência sobre esta montanha. Agora, o seu caminho é através das montanhas até que você veja uma caverna. Vasculhe a gruta para encontrar um tesouro. O item é traje de ladrão de Shokan. Saia da caverna, e continuar subindo a montanha. Próximo a cimeira é uma outra caverna. Entrem que a caverna, atravesse a ponte de madeira, e você irá encontrar um dos ladrões que galopante para alertar os outros ladrões. Continue a atravessar a ponte para o outro lado. O trio vai ouvir vozes posição em sua direcção. Dois dos bandidos apareceu com Madeel. Uma conversa entre o trio e Madeel. Shokran pede para Madeel o dinheiro. Mas Madeel diminuiu. Harty atira uma faca ferindo um dos guardas, então Ifrit matou ambas, deixando apenas Madeel. Então, um bando de quatro ladrões apareceram antes do trio. Ifrit e Harty disse alguma coisa para o ladrões que depois fugiu, deixando Madeel novamente. Madeel que tem medo, deu o dinheiro de volta para o trio e, finalmente, fugiu. Shokran pediu Harty Foram eles realmente vai matar Madeel. Harty responder com um ", por qualquer meio, foi um blefe. "Então, o trio sai da gruta. Reinserir a gruta, e volta para onde foram confrontados pela Madeel e os ladrões. Você irá encontrar um tesouro peito. O item está dentro Deusa lágrima que é uma coisa linda. Deixe o a montanha, e voe de volta para norte Wadi Village.
------------------------------------------------------------------------------
Wadi Village (Wadi Village)
------------------------------------------------------------------------------
Vasculhe, vá para a pousada, e fale com o proprietário que vai agradecer-lhe dando-lhe uma infinita estadia gratuita em sua pousada. Saia da aldeia, e voe de volta para oeste Iririta Mountain.
------------------------------------------------------------------------------
Iririta Montanha (Iririta Mountain)
------------------------------------------------------------------------------
Entra, e faça seu caminho até o cume da montanha. Agora, volte para baixo na caverna à área onde o bebê está em aves. Você terá uma
opção para a alimentação do bebê pássaro ou não. Opte por alimentos que a sua resposta. O bebê ave come tudo, mas a sua comida favorita é ferragens, significando caro equipamentos. utilizados, tais como armas e armaduras que o trio não está usando. Continue a alimentação do bebê pássaro esses equipamentos até o chão começa a agitar e rochas começa a cair. O trio irá automaticamente retorne ao o topo da montanha com o bebê cresceu pássaro que já venceu em Roc. Agora, pegue o Roc, para ficarmos prontos para ir em uma missão para encontrar as duas da bebidas espirituosas, o djinn água e do fogo djinn. Primeiro, voe para sudoeste Bazar Cidade e, em seguida, voe para sul, até Bottom of the Earth's Lake. O Bottom of the Earth's Lago Sul é basicamente do Sul Deserto.
------------------------------------------------------------------------------
Fundo do lago (Bottom of the Earth's Lake)
------------------------------------------------------------------------------
Entre na caverna. Caminhe para o canto inferior esquerdo até que você veja um baú. O item que está dentro de uma faca, que é um gelo arma para Shokran. Faça o seu caminho através da neblina dentro da caverna. Vá para o superior esquerdo área até encontrar um jarro azul. Busca no jarro, e uma pequena rosa peixe vai aparecer no lago. O peixe vai pedir que você quer ir cumprir com Marid. Escolha SIM como a sua resposta. Após o peixe acabar de falar com trio, o peixe, em seguida, remonta ao abrigo do lago. O trio, em seguida, salta para o lago e nada aconteceu. O peixe, em seguida, voltar a aparecer para dar Shokran um item. O item é uma rosa escala que pode fazer o trio ir subaquática facilmente. O trio entra no fundo do lago. O peixe pedi para o trio a segui-lo para Marid's house. Em seguida, o trio recolhe. Embora enroute Marid para a casa, você encontrara dois tesouro corações, mas um deles está escondido. Caminhe para a direita até que você veja um baú. O item é roriris interior. Passeio todo o caminho baixo para o canto inferior esquerdo, e procure o tesouro escondido no peito. O item dentro pinguin é costume para Shokran. Em seguida, vá para o todo o caminho para o à direita até você ver um santuário. Vá no interior do santuário, e fale com Marid. Shokran irá pedir para Marid ajudar a aderir ao grupo. Marid respondeu enviando o grupo sobre uma tarefa para limpar a água suja vermelho no Noroeste do Primavera. Ele irá informá-lo que você precisa de 10 toies. A fim de obter o que é um toies coisa a fazer água limpa, o grupo tem de ir ao banhar Caverna, e derrota Dave é um dos monstros chamado fregret. Quando você derrotar estes monstros, ocasionalmente eles vão deixar um toie trás. Depois de falar com Marid, abra o tesouro que está no lado direito da mesa. O item é o interior santa cachecol de azul (3-9), que é o santo Marid cachecol. Deixe o lago, e voe Nordeste através do mar de Banhar Caverna, que é cercada por uma pequena caverna montanhas. Existem também pequenas pedras brancas sobre os lados direito e esquerdo do a gruta. Banhar Caverna é basicamente extremo sul de Wadi Village. O trio deve ser em torno de LV30 Lave antes de ir para a Caverna.
------------------------------------------------------------------------------
banhar caverna (Lave Cave)
------------------------------------------------------------------------------
Entre na caverna. Procure por um tesouro escondido no canto inferior direito. O item está dentro turquesa, que é uma coisa linda. Procure por uma oculta arca do tesouro no canto superior esquerdo. O item está dentro ruoriris que totalmente recupera todos. Lute contra um monte de monstros chamado Dave's fregret de modo a obter o item de toie. Será bom para fazer Harty roubar toies a partir do fregrets em batalha com a "abafar". Faça seu caminho até lado superior direito da caverna até que você vê as escadas. Desça as escadas para o metro, e continue a pé do lado inferior esquerdo do metro até ver um santuário. Um ponto é salvar proximidades. Vasculhe o santuário. Vá em frente da grande bacia que é preenchido com chamas. O djinn de incêndio, Githil aparecerão das chamas. Haverá uma conversa entre o trio e Githil. Githil acredita que a pessoa que vê no direita da frente dele não é o espírito rei. Então, Githil irá então buscar uma luta contra a grupo. Luta Githil. Após derrotar Githil, o grupo receberá 321EXP, 256dams, uma placa. Githil vai pedir desculpas e dar Shokran dois itens. O primeiro item é lâmpada que é Githil mágico tesouro convocar ele, e os segundo item é batalha sapatos, que são os mais poderosos sapatos para Ifrit. Posteriormente, Shokran graças Githil para os dois itens. Githil depois desaparece, e o grupo reúne. No lado esquerdo da grande bacia com chamas, há é um tesouro. O item é o santo dentro do lenço vermelho (4-9), que é Githil da santa cachecol. Antes de sair da caverna, certifique-se de que você tem um total de 10 toies em seu item menu. Agora, voar em todo o oeste do mar para o Noroeste Primavera, que é basicamente a oeste de Bazar Cidade.
------------------------------------------------------------------------------
Noroeste da Primavera (Northwest Spring)
------------------------------------------------------------------------------
Vasculhe a Primavera. Parece que a água vermelha da Primavera está suja. Vá em frente da Primavera. Você será perguntado se quer jogar no toies. Escolha sim como a sua resposta. Como Shokran joga nas 10 toies para o sujo vermelho da primavera, a primavera se torna limpa novamente. Marid aparece na Primavera e então dá Shokran um item. O item é o que é Marid espelho mágico tesouro convocar ele. Shokran então graças Marid. Marid dirá o trio que o tesouro mágico em que eu estava se-referindo por um homem misterioso após Ifrit-sama tinha ido embora. Minha alma ainda está selado nesta. Então, a pessoa, que tem isto, torna-se o meu mestre. Quando Marid desaparece, piscando um objeto cai em Ifrit da mão. O objeto é um misterioso medalhão. Em seguida, o trio recolhe. Deixe a primavera, e voe para leste Deserto Popular Campo. Desert Camp Popular é basicamente extremo sul de Wadi Village.
------------------------------------------------------------------------------
Deserto Popular Campo (Desert People Camp)
------------------------------------------------------------------------------
O grupo está agora dentro de um deserto. Um relâmpago greves e Majnun aparece. Majnun mostra o cristal mágico da terra para o grupo, uma vez que flutua sobre sua cabeça. Em seguida, o djinn de terra, Jambia aparece do céu e cai ao chão. Haverá um evento entre o grupo, Majnun, e Jambia. Majnun irá pedir-lhe para escolher entre Jambia e do cristal mágico da terra. Escolha como Jambia sua resposta. Ifrit recebe punhal mágico que é Jambia tesouro de Majnun. Após Majnun torna o cristal mágico de terra desaparecem, então, ele desaparece. Jambia fala com Ifrit e, em seguida, o trio recolhe. Jambia Ifrit irão agradecer e, em seguida, desaparecer. O trio então aparece na entrada do Deserto Popular Campo. Saia do acampamento, e voe para norte até a selva, que é basicamente a norte de Riade Village.
------------------------------------------------------------------------------
Selva (Jungle)
------------------------------------------------------------------------------
Vasculhe a selva. Faça seu caminho até você ver um log. Cruz, ao longo dos primeiros log, continue a andar para cima, depois para a direita até ver um outro registo. Cruz ao longo do segundo registo, ande um pouco mais para a direita até que você ver uma caverna. Entra na caverna. Dentro da caverna tome o caminho à direita que irá levá-lo para salvar um ponto. Em seguida, desça até um santuário que estará escondido logo a frente. Vá no interior do santuário, e fale com Jambia. Ele vai dizer o trio onde ele escondeu o seu poder. Existe um tesouro em ao lado direito. O item que está dentro do santo cachecol marrom (5-9), que é Jambia da santa cachecol. Quando você sair do santuário, há um tesouro em do lado esquerdo. O item está dentro oris que recupera um plenamente. Deixe a caverna, atravesse a ponte e vá segunda log sudeste de uma grande árvore, que está próximo uma grande flor. Na parte inferior do lado direito por trás da grande árvore, existe um oculto arca do tesouro. O tesouro está dentro suspensórios, que é uma armadura de Ifrit. Vá na frente da grande árvore, o trio terá uma conversa. Agora, vá para onde o primeiro registro. Não atravesse o log. Em vez disso vá pelo sudeste onde você irá encontrar uma cena com um salto a ser atacada por um grande coelho flor. Você será solicitado a ajudar dos saltos coelho. Escolha Sim para o sua resposta. Shokran vai atirar em si mesma a grande flor que, em seguida, libera a saltos coelho. O coelho é feliz que Shokran salva-lo e, em seguida, lúpulo distante. O trio recolhe automaticamente e segue o coelho a uma árvore. O coelho então lança uma porca na frente do trio como uma recompensa. Shoran graças a coelho. Haverá uma conversa entre o trio Jambia e como eles olham na porca. Jambia explica que a porca tem o poder da terra espírito. Ifrit come a porca, absorve os poderes do espírito da terra, e recupera três feitiços, "voando rock", "destruição de satélites", e "raiva de flores". O trio reúne. Deixe a selva, e voe de volta para o sul Deserto Popular Campo.
------------------------------------------------------------------------------
Deserto Popular Campo (Desert People Camp)
------------------------------------------------------------------------------
Vasculhe o acampamento, vá para dentro no meio da tenda, e busque o jarro de uma gracinha vestido e, em seguida, fale com Qutar-san. Aparentemente Qutar gosta de Shoran e ele também tem um dos cristais mágicos. Qutar irá pedir Shokran para tomar um teste. Escolha sim pela sua resposta. A cena vai então ao longo do deslocamento do Deserto Popular Campo para a areia movediça "Cave Entrance". Shokran vai para a gruta sozinha. fassa o seu caminho para o lado esquerdo inferior da caverna até que você veja um cristal em um pedestal no topo da escada. Suba até o topo da escada, e vá em frente do pedestal para conseguir o cristal. De repente, Shokran irá ouvir a voz da pessoa que está indignada como ele sobe as escadas até a abordagem Shokran. Shokran irão lutar em uma em uma batalha e ficar ferido. Como Qutar-san vem ao seu auxílio rapidamente, Dave desaparece. Depois, Ifrit e Harty surgiu a partir de uma passagem secreta. Qutar, Ifrit, Harty e falou durante um tempo. O ligeiramente feridos Shokran despertámos. Você será convidado a retornar a mágia cristal de volta para Qutar-san. Escolha sim pela sua resposta, e Qutar-san vai dizer Shokran que pode ter a mágia cristal. Shokran dá o cristal mágico para Ifrit. Ifrit então absorve o cristal mágico de água, e recupera dois períodos, "gelo pilar ataque" e "ventilação lâmina fatia." A cena muda de volta para o Deserto Popular Campo Qutar dentro da tenda. Qutar-san dá ao grupo informação para onde ir junto. Deixe o acampamento, e voe para sul, até o Oasis.
------------------------------------------------------------------------------
Oasis (Oasis)
------------------------------------------------------------------------------
Digite o Oasis. O trio vê um homem sendo perseguido por um monstro nome brutos. O trio parou e encurraladas bruta para combatê-lo. Após derrotar bruta, o homem será então obrigado e introduzir-se como Kriyat. Aparentemente, ele é Procuro uma rapariga. Ir para o lado Noroeste da lagoa até ver uma flor que está na frente de uma palmeira. Vá em frente da flor, e uma menina vai aparece por detrás das palmeiras. Ela introduz a si própria como djinn Mishmish. Durante sua conversa com o grupo, Kriyat virá para por um momento. Kriyat,em seguida, deixa a conversa. O trio recolhe. Fale com Mishmish novamente. Mishmish se recusar a participar do grupo e também entregar o seu tesouro mágico. Shokran decidiu usar o djinn Zeitoon para persuadir Mishmish. Shokran detém a ardósia a convocação Zeitoon. Zeitoon aparece e Mishmish pulos de alegria. Depois de escutar Zeitoon, Mishmish concorda em aderir o grupo. Mishmish dar Shokran alaúde que é Mishmish tesouro mágico para Citar ela. Em seguida, Zeitoon voltas para trás em uma lousa, e desaparece. Shokran recebe Mishmish do santo do cachecol verde (6-9) e, em seguida, o trio recolhe. Deixe, e voar para sul, até Badiya Mountain.
------------------------------------------------------------------------------
Badiya Montanha (Badiya Mountain)
------------------------------------------------------------------------------
Digite a montanha. O caminho à direita, você será levado para uma arca do tesouro. O item está dentro herb sementes. O caminho da esquerda, você será levado até o montanha. Faça seu caminho até o cume da montanha. Na cimeira, o manticore trio irá encontrar. Você será solicitado a escolher entre nós ou Manticore. Escolha "nós" como a sua resposta e, em seguida, o trio vai para a batalha com manticore. Após derrotar manticore, receberá 122EXP, 80dams, um cartão (?), E estol. Manticore será dizer que foi a resposta correta, e depois desaparecer deixando para trás o que passou deserto Shokran pega. Deixe, e voar norte de volta para o Oasis.
------------------------------------------------------------------------------
Oasis(Oasis)
------------------------------------------------------------------------------
Digite o Oasis, e vá em frente ao lago. Shokran lança rosa do deserto para a lagoa, e da Deusa aparece diante deles. A Deusa vai dizer-lhes que eles só podem pedir-lhe três perguntas. Uma pergunta de cada um lhes. Primeiro, Shokran solicitar que fez chover no deserto. Em segundo lugar, pedir Ifrit a localização definitiva do cristal mágico. Finalmente, pedimos que virou o Harty djinns em mágia tesouros. A Deusa torna um piscar de imagens Süleyman
apareceu. A Deusa diz-lhes que era Süleyman que tinha o fez. Ifrit pensa que a Deusa está mentindo. Posteriormente, a Deusa, em seguida, desaparece. O trio recolhe. Desde o lago, passeio sul até você ver um pequeno piscar luz. Vá em frente da luz para buscar a prata pau. Deixar, e voar para o sudoeste Prata santuário.
------------------------------------------------------------------------------
Prata Santuário (Silver Shrine)
------------------------------------------------------------------------------
Digite o santuário. Como Shokran vai na frente do muro que inspecciona, ela irá notar que existe um pequeno buraco na parede. Em seguida, irá utilizar o Harty prata colar para inserir o buraco em que fará alguns dos mosaicos mudar direções. Vá para a esquerda, e salta para o slide que está em
o meio que irá levá-lo para cima, esquerda, cima. Continue a pé para cima, à esquerda, para baixo e depois à direita até ver uma escada. Vá até aquelas escadas que o levará em um pequeno quarto com uma alavanca sobre 2F. Puxe a alavanca para baixo. Agora volte para baixo aquelas escadas. Agora caminhada à esquerda, para baixo, à direita, em seguida, para cima e salto sobre o slide que o levará de volta para a entrada do santuário de Prata. Agora, vá para o lado direito, e salta para o slide que está na extrema direita final que será levá-lo para cima, direita, para baixo, e depois à direita. Caminhe para a direita um pouco mais, e salta para o slide que está no meio irá levá-lo direito e, em seguida, para cima. Passeio todo o caminho para cima, e depois vire à esquerda. Hop para o slide que está em o início, você será levado à esquerda, cima, esquerda, baixo, esquerda, para baixo e depois à esquerda. Caminhar para cima, depois à esquerda até que você verá um ponto salvar que está próxima a uma escada. Ir até aquelas escadas para 2F. No 2F, vá para a sala no canto superior direito que
tem um tesouro. O item está dentro falx alimentos, que é uma coisa rara. Em mesma sala, você encontrará uma abertura para uma sala escura, secreta. Dentro da quarto escuro, pesquisa em torno de área inferior esquerda até encontrar dois itens em um. Os itens são Sari palhaço traje de fantasia e Shokran. Agora, deixe que
quarto, vá à esquerda, depois ir todo o caminho. Hop para o slide que está sobre a extrema direita final irá levá-lo para o lado esquerdo da sala. Agora existe uma lâmina escondida no fundo que não pode ser visto. Hop para que oculta slide que irá levá-lo para o lado direito da sala. Continuar a andar direito, em seguida, até você ver uma escada. Vá até aquelas escadas para 3F. No 3F, suba, direita, para baixo, à esquerda e depois até você ver um ponto salvar que está próxima à escadas em uma sala. Vá até aquelas escadas para 4F. Em 4F, vá até a porta para a outra sala. Agora, vá em frente do pedastal. Como o grupo analisa os cristal, o djinn de prata Fridda aparece. Haverá uma pequena
converstion entre Fidda e do grupo. Fidda irá dizer-lhes que existem Mais 3 esquerda, e depois ela desaparece. Haverá uma conversa entre os grupo. Após a conversa termina, Ifrit absorve a mágia dos cristais prata, e recupera dois períodos, "luar noite coelho" e de "lâmina de de aço ". O trio recolhe. Do lado direito do pedestal, há uma
arca do tesouro. O item que está dentro do santo cachecol de prata (7-9). Deixe o quarto, e vai todo o caminho de volta para 1F. Agora, Shokran têm de deixar o santuário de ir e encontrar as outras 3 bebidas espirituosas, o djinn de prata, o djinn do aço, e o djinn de trevas que se encontram à esquerda, para voar em todo o mar ao fundo da da Terra dos Lagos e, em seguida, voar em todo o sul do mar novamente a Dark Castle.
------------------------------------------------------------------------------
Castelo das trevas (Dark Castle)
------------------------------------------------------------------------------
Entra, e suba as escadas. O grupo vai ter uma pequena conversa sobre o castelo. O trio recolhe. Um dos Dave'smonstro chamado ashack que parece no castelo é fraco, mas tem 150 EXP. Vá até a porta, e tomar as caminho à direita. Passeio a toda a volta para o canto superior direito, até você vê a subir as escadas. Não suba as escadas. Basta olhar para trás o pilar do lado direito escadas para encontrar um tesouro escondido. O item está no interior gato disfarce para Shokran. Retorne ao corredor onde você veio em primeiro, e tomar o caminho do meio. Passeio todo o caminho até você ver Fridda. Fridda
vai falar com o trio novamente. Aparentemente, Fidda veio pelo castelo para visitar sua irmã mais velha Lalya. Após a conversa terminou. Fidda diz que ela irá juntar-se ao trio se você encontrar o seu tesouro mágico. Há um tesouro à esquerda do trono. O item é o santo dentro de cachecol preto (8-9). Retorne ao corredor onde você veio primeiro pol Agora a pé todo o caminho em torno de para o canto superior esquerdo até ver a subir as escadas. Subir as escadas a 2F. No 2F, a pé todo o caminho passar as escadas, e depois à direita até que você ver o cabelo de petróleo em uma sala. Você será solicitado a assumir os cabelos petróleo. Escolha sim como a sua resposta. Aparentemente, Harty quem ama o cheiro dos cabelos petróleo vai buscá-lo. Agora, volte para as escadas que acabou de passar. Vá até aquelas escadas para 3F. No dia 3, vai todo o caminho e, em seguida, faça seu caminho para o canto superior direito
área do chão até que tenha alcançado um quarto com quatro velas que fica estão acesos. Dentro desta sala, procure pelo lado esquerdo da vela estande que está no canto inferior esquerdo para encontrar Fidda do deslocamento, que é um tesouro mágico convocar ela. Fridda, então, será exibido antes do grupo. Fidda irá dizer-lhe lado da história em uma cena de flash back o que aconteceu com ela. Aparentemente, o mago Süleyman entrou em seu santuário e utilizado um relâmpago feitiço sobre ela, transformando-a para um deslocamento. Fidda Depois da conversa com o trio, ela desaparece e se torna uma parte do trio. Deixe o castelo, e voar para Fundo do lago da Terra e, em seguida, voar em todo o leste do mar para uma grande ilha onde há uma grande quantidade de árvores e de uma montanha perto de uma fortaleza, ou você pode voar primeiro a Badiya Montanha, em seguida, voar em todo o sul do mar para o Fortaleza. Além disso, existem três pequenas pedras brancas para a direita e esquerda do Fortaleza. O trio deve ser em torno de LV33 antes de ir para o Fortaleza.
------------------------------------------------------------------------------
Fortaleza (Fortress)
------------------------------------------------------------------------------
Digite a porta da frente do Fortaleza. Harty Ifrit e vai tentar seu melhor para
abrir a porta, mas não na sua tentativa. Shokuran vai encontrar uma pequena ronda
buraco na porta. Em seguida, ela irá pedir para colocar algo dentro do buraco.
Coloque o medalhão em que os pequenos furos. Após o medalhão foi colocado, a porta se abrirá. Vá até a porta. Um tesouro é encontrado, à direita. O item é silenciosa dentro botas que são os mais poderosos sapatos para Harty. Pegue o caminho todo o caminho até à esquerda até ver um baú. O item dentro jarreta gelo é que é uma arma para Ifrit. Agora a pé todo o caminho para a direita até ver um santuário. Vá no interior do santuário. Caminhe para cima até que você vê as escadas. Vá até aquelas escadas para 2F. No 2F, caminhe para baixo, à esquerda, para baixo e depois à direita até ver um tesouro em um quarto. O item está no interior ruoriris. Deixe que o quarto, e vá para o canto superior esquerdo até você ver um arca do tesouro em um quarto. O item é o interior SANTA Cachecol de cinzas (9-9)
Bardot, que é o santo cachecol. Caminhe até o canto inferior esquerdo até você ver uma escada. Vá até a escada para 3F. No 3F, caminhe até o menor canto direito até ver um baú. O item é lumuscus interior.Agora a pé todo o caminho de volta para a esquerda até ver um ponto salvar. Também está perto É uma escada. Subir as escadas para 4F. Em 4F, vá até a porta para as outras quarto, e falar com a Bardot que você vai lutar novamente. Após derrotar Bardot, você receberá 290EXP, 220dams, uma placa (?). Haverá uma pequena Bardot e conversa entre o trio. Bardot vai dizer que ele irá aderir o trio quando tiverem recolhido todos os 9 do santo scarfs que são fogo, água, terra, verde, vento, escuro, prata, aço e luz. Uma vez que você tem já recolhidos todos os 9 do djinn santo scarfs, falar com Bardot novamente. Depois da conversa entre o trio e termina Bardot, Bardot dar Shokran sua ampulheta mágica que é um tesouro a convocação dele. Em seguida, o trio recolhe. Deixe o Fortaleza, e voar em todo o norte do mar de Bazar Cidade e, em seguida, voar leste a Nordeste Town. O trio deve ser em torno de LV33 antes de voltar a santuário do Prata.
------------------------------------------------------------------------------
Prata Santuário (Silver Shrine)
------------------------------------------------------------------------------
Digite o santuário. Hop sobre o slide que está no meio terá Shokran cima, à esquerda, para cima. Continue a pé para cima, à esquerda e, em seguida, até você ver um pequena sala no canto superior esquerdo. Uma escada vai aparecer como você que entra quarto. Desça os degraus que irá levá-lo para a clandestinidade. Agora, hop sobre o slide que está no topo você terá todo o caminho para cima, depois à esquerda. Hop sobre o slide que está no início, você será levado para a direita. Hop sobre a o slide que está no fundo irá levá-lo para baixo, e depois à direita para a área onde há uma escada. Desça as escadas. Passeio todo o caminho para a esquerda
canto até ver uma sala com cinco estátuas. Vai entrar naquela sala. Entre os
cinco estátuas, existem duas estátuas que estão ininterrupta, e três estátuas que
são quebrados. Contando as cinco estátuas da esquerda para a direita no numérica
ordem de 1 (quebrado), 2 (ininterrupta), 3 (quebrado), 4 (quebrado), e 5 (ininterrupta). Basta lembrar que você tem que combinar os sons com as estátuas e quebrado sons com a ininterrupta estátuas. Depois de fazer isso corretamente, será um grande buraco aparecem no chão atrás do estátuas. Ir para o buraco. Você vai acabar em uma caverna escura no subterrâneo. Cada vez que você passar um ou dois passos em a caverna escura uma luz pisca durante um momento, em seguida, desaparece. Basta lembrar que existe uma grande rocha no centro desta caverna. Basta andar para cima, à esquerda, em seguida, estabelece que vai para o lado esquerdo do que grande rocha, e você verá uma escada. Luta seu caminho a descer aquelas escadas, pois é do tipo escuro para ver onde você está indo. Um dos Dave's monstro chamado ashack que parece um lote no interior da gruta também é fraca, mas tem 150EXP cada. Faça o seu caminho para o
inferior do lado direito da caverna até que você veja uma escada. Desça os degraus.
Passeio todo o caminho até do lado direito até ver um santuário. À medida que você vá no interior desse santuário, Layla vai saudá-lo. Haverá uma pequena Layla e conversa entre o grupo. Depois da conversa, vai Layla
pedir-lhe causa. Escolha "Uma maneira, eu suponho", tal como a sua resposta, que é o topo escolha. Haverá mais conversa entre Layla e do grupo. Depois
que, Layla dará Ifrit o cristal mágico da escuridão. Então Ifrit absorve o cristal mágico de darknes, e recupera os dois períodos, "rato de escuridão" e "explosivo fogo da chama." Após Ifrit recupera sua mágia feitiços, o trio de repente ouve a voz de quem estava secretamente Majnun ouvir as suas
conversa no santuário. O furioso Majnun decidiu destruir o local com pedras caindo. Então Layla rapidamente com teleportion deixando escapar a grupo isolado dentro do santuário. Como rocha continua a cair no santuário, Shokran recebe bateu por uma queda em sua pedra. Agora, mais rochas começam a cair abaixo. Então, de repente se tornou a cair rochas suspensas em midair, e os grupo ouviu uma voz misteriosa dizendo-lhes para ir depressa. Ifrit maravilhas que é que a voz. Em seguida, o grupo que deixa automaticamente santuário, e aparece a partir do grande buraco que está na frente do 5 estátuas. Então, de repente Süleyman que entra em sala. Haverá uma conversa entre Süleyman e os grupo. Süleyman Shokran diz que ela é um dos seus antepassados, porque ele era o que fez que um colar que ela está usando cerca de pescoço dela. Depois sua conversa, Süleyman desaparece, e o grupo reúne. A partir dessa sala, você anda toda a maneira para a direita até ver uma escada. Vá até os escadas. Hop sobre o slide que está no fundo irá levá-lo à esquerda, para baixo, direita, para cima e, em seguida, à esquerda. Caminhe para a esquerda um pouco mais longe, e salta para o terceiro slide que está próximo no fundo irá levá-lo à esquerda, baixo, direita, para cima à esquerda e depois para baixo para a esquerda. Hop sobre o segundo slide, que fica próximo ao topo você terá direito, para baixo, direita, baixo, esquerda, baixo, e depois à direita. Continue a pé direito um pouco mais longe e, em seguida, salto sobre a quarta slide que é no fundo o levará direita, para cima, à direita, para baixo, depois direita. Você
vai ver uma escada. Vá até aquelas escadas. Agora, anda toda a maneira para baixo, então direita, e salta para o slide que o levará de volta para a entrada de
o santuário. Deixe, e voar para Ifrit Noroeste do santuário. O trio deve ser LV36 antes de ir para cerca de Ifrit do santuário.
------------------------------------------------------------------------------
Ifrit do Santuário (Ifrit's Shrine)
------------------------------------------------------------------------------
Digite o santuário. Passeio todo o caminho para cima, à esquerda, para cima e depois à direita até ver um tesouro. O item está no interior da mama placa que é o mais poderoso armadura para Ifrit. O monstro de Dave chamado sorte pote (verde olhando jar) que aparece um lote dentro do santuário são fortes, mas não poderosa, mas tem 1000EXP cada. Escusado será dizer que este é o melhor local para o nível para cima. Agora caminhe para baixo, um pouco à direita, e até que você está em um quarto com duas candle stands. Também nesse espaço, há escadas em lados opostos. Pegar quer escadas para subir para 2F. Agora desça, então todo o caminho para a esquerda até ver uma escada. Vá até aquelas escadas para 3F. Caminhe para baixo, à direita, em seguida, até até que você veja um baú. O item está dentro kaiser jarreta que é a mais poderosa arma para Ifrit. Retraçar seus passos de volta à área 2F corredor. Desta vez a pé direito, para baixo, à direita, para cima, e depois à direita até ver uma arca do tesouro em um quarto. O item que está dentro de jóias que é a mais arma poderosa para Harty. Agora retraçar seus passos e caminhar até o
inferior do lado direito até ver uma escada. Vá até aquelas escadas para 3F. Agora, a pé esquerda e, em seguida, todo o caminho até você ira ver Master Card no quarto. Ifrit vai perguntar a Master Card , "O que você está fazendo no meu castelo?" Master Card responderlheá
com, "O Senhor deste castelo sou eu!" Você irá agora entrar em batalha com o Master Card. Na batalha, Master Card irá utilizar um lote de cartões LV0 assim ser cuidado. Sempre que um lugar Master Card LV0 cartão para baixo, basta aguardar até que seja sua vez, então você colocar qualquer tipo de cartão de nível baixo. Por favor, não use qualquer LV0 no cartão Master Card para você deve salvar os para o último chefe. Depois derrotar o Master Card, o grupo receberá 500EXP, 1000dams, e um LV0 cartão. O Master Card irá declarar que ele tenha perdido, e depois desaparecem. Deixe o santuário, e voar em todo o oeste do mar de Vila Nordeste e, em seguida, voar além-mar, para oeste até à heresia Organização Hideout. O trio deve ser LV39 volta antes de ir para a heresia Organização Hideout.
------------------------------------------------------------------------------
Heresia Organização Hideout (Heresy Organization Hideout).
-------------------------------------------------- ---------------------------
Vasculhe o esconderijo, e suba as escadas. Vá até a porta, e depois a pé todos os
o caminho até 2F. Na sala onde há uma gigantesca estátua de Majnun,
tomar uma escada para descer. Depois, caminhe até a esquerda até ver uma escada.
Desça os degraus. Na área da prisão, vá esquerda, para cima, em seguida, à esquerda até que você veja uma escada. Vá até aquelas escadas. Ande bem, e vá até a porta. Walk straight até você ver uma escada. Vá até aquelas escadas. Você ficará em um quarto com quatro velas acesas estandes. Agora vá até a porta no topo, mas antes de vá por aquela porta, apenas certifique-se de que o seu HP e MP não são baixos. Agora, entra a grande sala, e Ifrit vai gritar o nome do Majnun. O djinn de luz, Majnun então que apareceu na sala. Haverá uma pequena conversa entre Ifrit e Majnun. O trio irá entrar em batalha com Majnun. Em batalha, Majnun usa LV5 cartão de luz um lote por isso tenha cuidado. Deixa Ifrit Harty e ataque enquanto Shokran cura e recuperá-las. Após Majnun é derrotado, o trio irá obter um cartão (?). Haverá uma conversa entre Majnun e Ifrit. As luzes da sala começa a tremer, e um portal para outro mundo abre na parte de trás do Majnun do trono. A voz da Mãe Deusa chamadas para Majnun. O local começa a tremer violentamente, eo trio &
Majnun esgotou desse quarto em outra sala. Haverá uma conversa
& Majnun entre o trio. Majnun diz o seu lado da história do que realmente acontecer com ele em seu santuário. Majnun abre o portal para Mãe Deusa. Majnun do flash back termina. A conversa continua Majnun e entre os trio novamente. Após a conversa termina, o mágico 8 tesouros da djinns apareceu na sala. A mágia se transforma em tesouro do 8 djinns. Existe um
conversa entre o trio e os 9 djinns. Então 5 do djinns desapareceram deixando Layla, Fidda e Zeitoon. Então, eles ouvem a voz dos Süleyman que entrou no quarto. Süleyman Zeitoon reconhece como a pessoa
que transformou o seu em uma lousa. Süleyman explica porque ele transformou o djinns em mágicos tesouros. Em seguida, Süleyman lançamentos do selo Ifrit. Ifrit absorve o cristal mágico de luz, e recupera os últimos dois períodos, "halo de glitter"
e "halo de pós". Ifrit também recebe Majnun mágico tesouro. Shokran é surpreendido ao ver Ifrit's true formulário. O djinns desaparece. O trio reúne. Süleyman então teleport o trio e se volta para a sala onde o portal está em. Süleyman abre o caminho e diz Shokran para saltar para a portal. Você não pode voltar daqui adiante. Na sala do portal, existe um salve ponto. Pegue o caminho da direita. Você estará passando por uma série de quartos ou em locais que você visitou antes, como o Norte Mansion, heresia Organização, antigo santuário, e Jambia da caverna. Finalmente, agora você vai acabar na caverna da Mãe Deusa. O trio deve ser em torno de todos os LV37, LV44. Caminhar
todo o caminho até o grupo ouve a voz da Deusa Mãe. Uma conversa entre a Deusa Mãe e do trio. O chão treme violentamente. Todas as 9 da o djinns aparecem para se juntar o trio na batalha contra o último chefe, Mother Deusa. Utilize LV0 cartões contra Mãe Deusa. Na batalha, deixe Ifrit & Harty ataque enquanto Shokran cura e recuperá-las, e utilize também Majnun's
mágia. Após derrotar Deusa Mãe, você vai receber uma placa (?). Agora, o terra continua a tremer mais violentamente porque Deusa Mãe que está zangado ela perdeu. Dentro da caverna começa a colapso, e o trio rapidamente escapar juntamente com o 9 djinns. O scenerio mudanças ao longo do Bazar de Freguesia.
------------------------------------------------------------------------------
Bazar Cidade (Bazaar Town)
------------------------------------------------------------------------------
O trio está perto da saída à direita, e dá Shokran Süleyman
mágicos 8 tesouros. Você será solicitado a quebrar a mágia 8 tesouros ou não. Escolha sim como a sua resposta. Após Süleyman quebra a mágia 8 tesouros, a djinns serão todos libertados. 7 º ao 9 djinns aparecerá um por um no ordem de Mishmish, Marid, Jambia, Bardot, Githil, Fidda e agradecendo Zeitoon Shokran para livrar deles. Layla não poderia fazer isso. Em seguida, o trio escuta a voz da Majnun. Após Süleyman e Zeitoon desaparecer, haverá uma conversa entre o trio. Shokran dá Ifrit volta o contrato anel. Ifrit pega o anel a partir do solo. Então Ifrit joga o anel de volta ao solo. Um homem veio por e vê o anel no chão. Shokran em seguida, salta em cima do ringue. O homem então corre para afastar. A conversa continua entre o trio. Ifrit persegue Harty. Shokran olha perplexo. E então começa a aparecer os créditos rolando para cima.
-----------------------------------------------------------------------------
O FIM