Angelique é uma série de jogos lançada para computador, Nintendo, Playstation e Sega Saturn. É uma espécie de combinação de simulador de namoro e simulador de vida. Você joga como uma jovem que compete para se tornar a nova Rainha do Cosmos. Geralmente, você recebe um mundo para cuidar, o que faz pedindo ajuda a vários guardiões que lhe emprestam seus poderes para nutrir seu planeta. Além de ajudá-la, você também pode namorar com eles, embora no final precise escolher entre o amor... e se tornar a todo-poderosa Rainha (porque aparentemente não dá para ter os dois...). A série também se expandiu para animes, dramas em CD, romances e quadrinhos ao longo dos anos.

A trama básica é: o cosmos é vigiado por uma Rainha que comanda seus Guardiões (cada um com um poder específico chamado Sacrae) para nutrir e manter o equilíbrio do cosmos. Contudo, a Rainha e os Guardiões eventualmente começam a perder seus poderes, o que significa que uma nova Rainha ou novos Guardiões devem ser escolhidos. Existem inúmeros outros cosmos no Universo e cada um (em teoria) é vigiado por uma Rainha que é apoiada por seus próprios Guardiões.