Blackthorne_Dicas:

Otimizando poções de saúde
Não use poções de saúde (Heal Potions) até que o seu medidor de vida chegue a duas unidades. Desta forma, você vai otimizar o uso das poções, aproveitando-as mais, ganhando mais “quilometragem” etc.

Upgrades na arma
A sua arma vai recebendo melhorias em seu poder de fogo na medida em que você progride no game.

Ganhando Remote Wasps
Os “Graggs” roxos, quando mortos, são os que liberam as Remote Wasps para você recolhê-las.

Matando os Andromedogs
Para matar os Androdogs, que parecem os caras do bem, mas com cor sombria, atire neles depois do seu segundo ou terceiro disparo. Tem que calcular bem o timing.

Matando os Rock Beasts
Eliminar os Rock Beasts também depende do timing. Espere que eles se movam para longe o suficiente de você e pique bala neles.

Se tiver Spider Mines (Minas Aranhas) perto deles, tente matar os Rock Beasts perto delas para explodir ambos os inimigos!

Matando os Whar’ork’s
Use as Hover Bombs nos Whar’ork’s ou fique longe do alcance dos seus chicotes para poder atirar neles de boa.

Matando Sarlac
Matar Sarlac, que fica na última fase (17 ou Castle 5), é uma tarefa difícil. Você vai precisar de correr para trás e para frente, fim a fim, parar, sacar a arma e atirar cada vez. Se Sarlac estiver andando em sua direção e você correr por ele, o inimigo não poderá te machucar.

Desenhar mapas
O progresso pelas fases são bem simples. Em precisa de perder tempo desenhando mapas para vencer os níveis, exceto pela 13ª fase (Castle 1, pelo menos na versão de PC), que é meio complicada. Daí, vale a pena fazer seu mapinha aí. Ah, se ficar bom, mande pra gente!

Trapaças da versão japonesa do Blackthorne do SNES
Na versão japa do game (apenas nela), dá para você ativar umas trapaças durante o gameplay pressionando uns comandos:

Exibir debug: Pressione X no Controle 2;
Modo de movimento livre: Pressione X+Y+L+R no Controle 1 (pressione B para desativar);
Power-up para a arma: Pressione Y no Controle 2 (repita o código até 3 vezes para o poder máximo);
Resetar o jogo suavemente: Pressione A+B+L+R no Controle 1;
Acelerar movimento: Segure B no Controle 2 .
Estas trapaças foram divulgadas pelo LuigiSan.

Trapaças da versão de Game Boy Advance do Blackthorne
Os truques abaixo devem ser acionados na tela de título do Blackthorne do GBA:

Saúde infinita: ←, →, ↓, ↑, B, B, ↓
Invisibilidade: B, ↓, →, ↓, ↑, ↑, ←, B, ↑
Cair sem morrer: B, B, ↑, ←, ↓, →, →, ↑
Estas trapaças foram divulgadas pelo TimmyVermicelli.

Lost Vikings no Blackthorne do Sega 32X
A versão do Sega 32X do Blackthorne tem um easter egg do Lost Vikings, outro grande jogo antigo da Blizzard.

Para conferir este easter egg, vá ao segundo nível de neve (L5OH), onde haverá uma tela com um Whar’ork numa plataforma de gelo e duas outras no lado direito. Mate o bandido, suba até a plataforma superior e caminhe para o próximo estágio. Haverá um Rock Beast no chão e um Gragg roxo com Remote Wasps ao lado direito, numa borda alta. Mate o Gragg e use uma bridge key para atravessar.

Use um elevador exatamente onde está o corpo do vilão e você verá uma borda na tela acima. Alinhe o elevador da maneira certa e poderá subir até a borda e escalar. Daí, basta ir para esquerda que, na próxima tela, você encontrará os três vikings perdidos!